'Ayah, apakah kamu menyukai laguku?'
'Ayah, kamu dan ibu Ashika
tidak bisa menyanyi sama sekali.'
'Lalu bagaimana aku bisa bernyanyi dengan baik?'
'Katakan padaku, Ayah.
Siapa yang telah kukejar?'
'Siapa yang kukejar, Ayah?'
'Anak-anak mendapatkan
bakat dari orang tuanya.'
'Katakan padaku, Ayah.
Siapa yang telah kukejar?'
Bagaimana saya bisa bernyanyi dengan baik?'
'Siapa yang telah kuambil?'
Ini adalah auditorium yang sangat besar.
- Ya.
Wow!
Wow!  Saya pikir, karena
ini adalah acara sekolah
itu akan sederhana.
Tapi sepertinya ini
adalah fungsi penghargaan.
Ya.
- Mereka telah membuat pengaturan yang luar biasa.
Tuan Rajendra,
setiap bisnis, organisasi
dan pengaturan dimulai dari sekolah.
Bagaimanapun, pendidikan
menciptakan dunia.
Dan Bu Isha dan Pak
Shantanu percaya akan hal ini.
Ya, sayang.  Anda benar.
Rajat telah menerima
banyak penghargaan.
Tapi dia juga mendapat imbalan.
Savi, kamu akan
mendapat hadiahnya kan?
Ataukah mereka hanya akan
memberikan penghargaan saja?
Anda tahu, Nona Bhagyashree?
Uang, imbalan
tidak bertahan lama.
Namun pengetahuan tetap
ada pada seseorang selamanya.
Mereka mendukung kami.
Bagaimanapun, Anda tidak
akan memahami semua ini.
Sebenarnya tidak semua orang bisa
memahami pembicaraan intelektual.
Tapi, Bu Isha akan menjelaskannya
dengan baik kepada Anda.
Untung kamu datang.
Saya tidak merindukan Bu Isha.
'Dia akan melakukan ini..
Dia akan melakukan itu..'
Dia tidak ada di sini, kan?
Dia..
Cukup sertakan beberapa
istilah bahasa Inggris dalam
percakapan Anda dan
lawan bicara akan tetap diam.
Hei.. Hentikan, Shree.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Harini, kamu benar.
Rajat sangat beruntung.
Bahkan kita beruntung,
bukan Rajat saja.
Kami punya menantu perempuan seperti Savi.
- Ya.
Kami bisa mengatakannya dengan
bangga di hadapan masyarakat
bahwa menantu perempuan kami
adalah guru terbaik di Maharashtra.
Itu benar.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Selamat, Savi.
- Terima kasih banyak, Bu.
Dimana suamimu?
Saya harap dia akan datang.
Dan orang tuamu?
Sebenarnya, adikku ada di sini
dan mertuaku juga sudah datang.
Hai!  Salam!  - Halo!  - Salam!
Sebenarnya Rajat
sedang sibuk akhir-akhir ini.
Jadi saya tidak yakin apakah
dia akan datang atau tidak.
Tidak.. Rajat akan datang.
Dia pasti akan datang.
Istrinya sedang menerima penghargaan.
- Ya.
Dia pasti akan datang.
Rajat, kamu masih di sini?
Di mana seharusnya aku berada?
Dia masih marah.
Berhati-hatilah, kalau tidak dia
akan melampiaskannya pada Anda.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apa aku mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Sudah kubilang ini adalah
pameran penting di jamuan makan.
Apakah aku sudah memberitahumu atau tidak?
Anda tidak mengatakan
hal seperti itu.
Menisik!  Kamu keterlaluan.
Sudah kubilang tadi pagi.
Lihat, suasana hatimu
sedang buruk sejak pagi.
Anda melampiaskannya
pada semua orang.
Entah Anda tidak mendengarkan
saya atau Anda melupakannya.
Tunggu sebentar.
Bagaimanapun, Anda punya waktu 30 menit.
Anda harus segera pergi.
Kamu pergi.  Saya tidak
ingin pergi.  Silahkan pergi.
Saya akan pergi tetapi
pameran ini untuk para CEO.
Dan saya bukan CEO.
Jadi, kamu harus pergi.
Hanya para CEO?  - Ya.
Anda membodohi saya, bukan?
Ayo.
Apakah saya akan membodohi Anda?
Apakah saya akan membodohi
CEO terbaik tahun ini?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda akan terlambat.
Anda harus segera pergi.
Lakukan dengan baik, oke?
Jangan gugup.
Sayangku!  Apakah Anda
siap untuk penampilan Anda?
Ya..
Ibu Peri..
Akankah ayah datang untuk
menonton penampilanku?
Katakan padaku, Ibu Peri.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Tolong beritahu saya.
Beritahu aku jika ayah akan datang.
Mengapa Rajat belum juga datang?
Aman mengirimi saya pesan
bahwa dia meninggalkan kantor.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mengapa iblis ini datang ke sini?
penyelamat!
Mengapa mereka datang ke sini?
Siapa?
- Lihat bagian belakangnya.
Apakah Anda mengundang mereka?
Tidak, saya tidak mengundang mereka.
Sebenarnya, anak-anak
pun akan tampil.
Jadi pihak sekolah
mengundang semua orang tua.
Saya tidak mengundang mereka.
Beritahu semua orang di sekolah
bahwa kamu adalah ibu Sai.
Mengerti?  - Oke.
Bu, santai saja.
Mereka muncul dimana-mana.
Abaikan saja.
Halo hadirin sekalian!
Malam yang sangat
hangat untuk kalian semua.
Saya menyambut
Anda semua pada acara
Penghargaan Tahunan
Dewan Pendidikan.
Tepuk tangan meriah untuk
tamu utama kami, Tuan Waghmare.
'Mungkin, ini
tempat pamerannya.'
Permisi.  - Ya?
Pameran?
- Jalan lurus lalu ke kanan.
Pameran?  Permisi, Pak.
Apakah Anda datang ke sini
untuk acara penghargaan?
Pameran bisnis telah diselenggarakan di sini?
- Tidak, tuan.
Ini adalah fungsi penghargaan.
Saya minta maaf.
Saya datang di tempat yang salah.
Tidak apa-apa.  - Rajat!
Ayah!
Artinya, Aman menipuku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia melakukan ini dengan sengaja..
Anda telah datang
ke tempat yang tepat.
Karena kamu sudah
datang, ayo masuk ke dalam.
Ini adalah fungsi yang sangat besar.
Savi mendapat penghargaan
sebagai guru terbaik.
Ayo masuk ke dalam.  Ayo.
Ibu Peri, lihat ayah ada di sini.
Saya terpaksa menghadiri
acara penghargaan ini.
Aman, aku tidak akan mengampuni ..
Halo!
Saya terjebak di sini.
Kamu terlambat bahkan hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan di sini?
Ayolah, Rajat.
Putriku akan tampil hari ini.
Saya harus datang.
Jangan membuat keributan, Gujral.
SAYA..
Lihat, putriku
terlihat sangat cantik.
Benar?
Anda..
Tahukah kamu kalau
Sai akan tampil hari ini?
Menisik!
Ayah macam apa kamu?
Maaf..
Anda bukan ayahnya.
Gujral..
- Tanpa banyak basa-basi
Saya akan meminta tamu utama kami,
Tuan Waghmare, untuk naik ke panggung
dan ucapkan selamat kepada pemenang
kami dengan penghargaan tersebut.
'Dia adalah simbol
Ashika dan cintaku.'
'Putriku, Sai.'
Pemenang pertama kami adalah
Nyonya Saily Joshi
atas kontribusi seumur
hidupnya terhadap pendidikan.
Fungsi macam apa ini?
Tidak ada tarian atau musik.
Saya merasa mengantuk.
Bu, bahkan aku merasa mengantuk.
Tidurlah.
Tutup matamu dan tidur.
Bu, jangan tidur.
Kami duduk di barisan depan.
Kita akan dipermalukan.
Yang akan saya undang
ke atas panggung adalah
mendapatkan penghargaan
sebagai guru terbaik tahun ini.
Nyonya Savi Rajat Thakkar!
Wow!
Berikan ponselku.
Ini dia.
- Kenapa kamu punya ponselku?
Kamu keterlaluan!
Saya ingin merekam video.
Metode pengajaran unik Ibu
Savi terkenal di
Dewan Pendidikan.
Anak-anak diyakini sebagai
masa depan negara kita.
Dan Ibu Savi menjaga
Dia menjelaskan setiap
topik dengan menyenangkan.
Baik itu terkait dengan
pendidikan maupun kehidupan.
Tepuk tangan meriah
untuk Ny. Savi Rajat Thakkar.
Wow!  Ibu Peri, ayo!
Karishma, halo!
Lihat, menantu perempuan
saya akan menerima penghargaan
untuk guru terbaik.
Apakah kamu melihatnya?
Lihat, ini dia.
Ratu drama!
- Ya, Rajat juga ada di sini.
Rajat, sapalah.
Sampaikan salam pada Ibu Karishma.
- Astaga..
Menghadiahkan..
Ia mendapat penghargaan
sebagai CEO terbaik dan
Savi mendapat penghargaan
sebagai guru terbaik.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Ayah, Ibu Peri mendapat penghargaan.
Tepuk tangan untuknya.
Ayah, tepuk tangan untuknya.
Ibu mendapat penghargaan.
Ayah, tolong bertepuk tangan.
Hentikan, Sai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menggangguku?
Pergilah ke tempat dudukmu.
Ada orang lain di sini.
Mereka akan merasa terganggu.
Pergi saja.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Saya ingin meminta
Ibu Savi untuk
menyampaikan
beberapa patah kata.
Pertama
Saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada anggota
dewan pendidikan yang
memberi saya kehormatan ini
dan menyemangati saya
untuk mengajar anak-anak dengan
cara yang inovatif dan menyenangkan.
Sejujurnya
anak-anak di kelasku benar-benar
pantas mendapatkan kehormatan ini.
Mereka memberi saya ide untuk
berinovasi dengan cara baru.
Saat aku melihat senyum polos mereka
itu memotivasi saya untuk
bekerja dengan sepenuh hati.
Ini bukan penghargaanku, anak-anak.
Ini milik kita.
Dan saya berjanji untuk
terus berusaha lebih jauh.
Terima kasih banyak!
‘Memahami pria ini tidaklah
sulit.  Itu tidak mungkin.'
'Bahkan jika dia ada di sini, dia
berada di dunia kecilnya sendiri.'
'Kuharap dia menyaksikan
penampilan Sai dengan penuh perhatian.'
Wow!  Lihat ini.
Besar.  - Rajat.
Aku sangat bangga padamu.
Jika Tuan dan Nyonya
Bhosale ada di sini
hari ini mereka pasti
sangat bangga padamu.
Selamat!  - Terima kasih!
Selamat, Suster!
- Terima kasih, Mrinu!
Anda semua datang ke
acara penghargaan tahunan
dan memberi semangat
kepada para pemenang kami.
Saya sangat berterima
kasih kepada kalian semua.
Tapi kita belum selesai.
Banyak dari anak-anak kita
yang kecil dan cantik belum tampil.
Tahun ini, kami menambahkan
sesuatu ke fungsi kami.
Dan ide ini terinspirasi
oleh gaya mengajar
inovatif Ms. Savi.
Jadi terima kasih banyak, Bu Savi.
Pertunjukan kami berikutnya
didedikasikan untuknya.
Siswa dari sekolahnya
dan kelasnya
akan naik ke panggung
dan tampil untuknya.
Tepuk tangan untuk
bintang-bintang kecil ini!
Wow!
Pertunjukan yang sangat indah!
Dan sekarang saatnya untuk
pertunjukan yang indah dan manis.
Salah satu murid Ms. Savi
akan bernyanyi untuknya.
Jadi, mohon sambut
Nona Saisha Rajat Thakkar.
Oh, itu Sai!
'Simbol Ashika dan cintaku.'
'Putriku.  Sai.'
"Bingkai kayu"
"kuda di atas bingkai."
"Saat kita memukul
palu" "di ekor kuda"
"kuda itu berlari" "dengan
ekor terangkat tinggi."
"Bingkai kayu"
"kuda di atas bingkai."
"Saat kita memukul
palu" "di ekor kuda"
"kuda itu berlari" "dengan
ekor terangkat tinggi."
"Kuda itu.."
Nyanyikan yang berikutnya, sayang.
Kenapa dia tidak bernyanyi?
- Tidak tahu.
Saya pikir dia lupa.
Sai.
"Kuda itu mencapai alun-alun"
"di mana ada tukang cukur."
"Kuda itu sampai di alun-alun"
"Saat tukang cukur mulai"
"mencukur kudanya.."
"Crrrr! Crrrr!"
"Kuda itu sampai di alun-alun"
"di mana ada tukang cukur."
"Saat tukang cukur
mulai" "mencukur kudanya"
"kuda itu berlari" "dengan
ekor terangkat tinggi."
"Bingkai kayu"
"kuda di atas bingkai."
"Saat kita memukul
palu" "di ekor kuda"
"kuda itu berlari" "dengan
ekor terangkat tinggi."
Wow!  Luar biasa!
Penampilan duet yang luar biasa!
Wah, Sai.  Anda bernyanyi dengan baik.
Tapi sejauh yang aku tahu ibu
dan ayahmu tidak bisa menyanyi.
Jadi, bagaimana Anda mendapatkan bakat ini?
Saya tidak tahu.
Ibu Peri mengajariku lagu ini.
Jadi begitu.
Tapi tahukah Anda, Anda mendapatkan bakatnya
dari orang tuamu.
Dari orang tua kandungmu.
Lalu darimana kamu
mendapatkan bakat tersebut?
Bingung?
Tidak apa-apa.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Ayahmu sedang
duduk di sana, bukan?
Tanya ayahmu.
Dia tahu segalanya.
Ya, ayah tahu segalanya.
Benar?  Bagaimanapun juga,
ayahmu adalah CEO terbaik.
Pergi dan tanyakan padanya.
Pergi.
Bagaimana kamu menyukai laguku, Ayah?
Kamu bernyanyi dengan sangat baik, Nak.
Bagus sekali.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayah dan Ibu Ashika
tidak bisa menyanyi, Ayah.
Lalu bagaimana aku bisa bernyanyi?
Siapa yang telah saya kejar?
Tolong beritahu saya.
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
- Pria itu menyuruhku bertanya padamu.
Pria yang mana?  - Tuan Harsh.
Katanya, anak menerima
bakatnya dari orang tuanya.
Ayah dan Ibu Ashika
tidak bisa menyanyi, Ayah.
Lalu bagaimana aku bisa bernyanyi?
Siapa yang telah saya kejar?
Beri tahu saya.
'Simbol Ashika dan cintaku.'
'Putriku.  Sai.'
Bagaimana aku bisa bernyanyi dengan baik, Ayah?
Siapa yang telah saya kejar?
Sai!
Kemana kamu pergi?
Tahukah kamu seberapa baik kamu bernyanyi?
Mari ikut saya.
Ada apa, Thakkar?
Mengapa kamu menangis?
Tidak. Berhenti.  Jangan menangis.
Ini saputangannya.
Hapus air matamu.
Jangan menangis.
Maukah kamu menjawab putrimu?
Hei, beritahu dia
bagaimana dia bisa bernyanyi
dengan baik tanpa dilatih?
Dari mana dia mendapatkan
nada yang bagus
sementara orang tuanya
benar-benar tidak selaras.
Tuan Thakkar, Anda tahu?
Cuckoo bertelur
di sarang gagak.
Dan burung gagak yang bodoh
merawat anak ayam tapi..
Tapi cewek itu
milik cuckoo, kan?
Demikian pula,
Sai-ku seperti cewek.
Ya, jadi apa
jika dia dibesarkan oleh
seseorang seperti burung gagak?
Lupakan saja.
Pernahkah Anda
memperhatikannya dengan cermat?
Lihatlah dia.
Dia terlihat persis seperti Ashika.
Hidung yang sama.
Begitu juga rambutnya.
Dan khususnya itu..
Tahi lalat di pipinya.
Tikus tanah itu di sini.
Sama seperti Asika.
Dia tidak memiliki satupun fiturmu.
Itu jelas karena..
Kamu seperti burung gagak itu.
Burung gagak yang
merawat anak ayamku.
Maaf.
Lihatlah matanya.
Perhatikan baik-baik.
Matanya tidak seperti matamu
dan tidak seperti mata Ashika.
Dia memiliki mata dan suaranya
dariku, Rajat.
Saya ingin tahu berapa banyak
lagi bukti yang Anda inginkan
menerima kenyataan
bahwa Sai adalah putriku?
Yah.. Kamu tahu?
Aku.. Aku tidak pernah berpikir aku
akan mengatakan kebenaran ini padamu.
Saya merasa Ashika akan memenangkan
kasus ini dan Sai akan mendatangi kami.
Tapi Anda melakukan semua cara yang mungkin
dan memenangkan hak asuhnya.
Anda bahkan harus
menikahi Savi untuk itu.
Dan kamu..
Anda memisahkan
putri saya dari saya.
Anda hanya membesarkannya.
Dan kamu merasa sangat terluka
saat dia berpisah darimu, bukan?
Dia adalah putriku.
Dia adalah darahku.
Jadi, pikirkan saja
betapa sakitnya perasaanku.
Dia menjauh dariku selama
bertahun-tahun dan ketika..
Saat dia mendatangiku
kamu merebutnya sekali lagi.
Jadi, tolong.
Kembalikan putriku padaku.
Saya tidak akan
bisa hidup tanpanya.
aku tahu bahwa kamu..
Kamu tidak peduli pada Sai.
Tapi aku ayahnya.
Saya memang peduli padanya.
Itu sebabnya, aku tidak akan
bertengkar denganmu hari ini.
saya pergi.
saya akan pergi.
Tapi duduklah sendiri dan berpikirlah
dengan tenang setidaknya sekali
tentang rasa sakit dan
penderitaan ayah ini.
Saya ingin putri saya kembali.
saya akan pergi.
Jangan menangis.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa sayang.
'Ayah!'
'Ayah, tolong beri tahu aku bagaimana
caraku bernyanyi dengan baik?'
'Ayah, beritahu aku.'
'Siapa yang telah kuambil?
- Diam!  Diam saja!'
'Pergi saja!'